---
title: "转角猪肉铺 – aoao.life"
date: 2022-01-20 23:52:54
---

![bW92aWVfMDAwMDAwMDAxMTAxMy5qcGc=](./images/7dc5a50e3b9664b8b47309bab20e0b14.jpg)

[越光宝盒](https://pewae.com/gaan/aHR0cHM6Ly9tb3ZpZS5kb3ViYW4uY29tL3N1YmplY3QvMzkyODM3MC8=)

导演：刘镇伟主演：孙俪 / 曾志伟 / 朱茵 / 梁咏琪 / 谭耀文 / 郑中基 / 郭德纲 / 钟欣潼 / 黄奕 / 黄渤类型：古装 / 喜剧 / 奇幻 / 爱情地区：大陆首映时间：2010![cinema](./images/6bf61c3ddf1231715a1972048171854f.png)

难道你天天去市场看到猪肉铺，就相信你和猪肉有缘分吗？那猪肉铺根本就是路口第一家店嘛！——《越光宝盒》

1. 这片居然也会满场。
2. 建议国外发行版改名叫《Kong-Fu Movie》。
3. 刘镇伟的片节奏真古怪啊，难道是传说中的Free-style?
4. 看着Gigi、蔡少芬、樊少皇、谭耀文、朱茵、李建仁（如花）刘以达……就想起了我们飞扬的青春；看到他（她）们泛滥的眼角纹——我也他妈的奔三了。
5. 这些人的活跃也说明了10年来没有几个好的电影演员诞生，尤其是香港。
6. 全片的暴笑点只有一个。吴京：“其实装屎不难，装尿才难。”
7. 演员名字蹦啊蹦的，一直蹦到于荣光了，才想起来，这丫葡萄干，连见过大爷都敢搞。
8. 功夫的桥段拿来的太多了，难道是因为版权问题（刘是功夫导演之一，所以可以大方的借用）？葡萄为啥不亲自任编剧呢？
9. 从阿娇身上解地图，解到最后出来的是什么根本没表。不知道是掐了啊还是提示大家自行google呢？
10.主角咋不叫胡军来演呢？难道怕吴宇森翻脸？
11.段子其实也还是那些段子。93年看《神经刀与飞天猫》也让当时念初中的我笑得花枝乱颤的。上个月下来一回味：狗屎。也许对待喜剧的标准要降低一些，有猪肉吃就不错了。起码在转角这家买过之后，还有继续往下走的动力。第一家虽好，也不过因为是第一家而已。单行线。
12.曾经有一盒精彩的罐头摆在葡萄的前面，所以才能成就至尊宝。之后什么都没有了，清一色也就只能是十三张白板了。
13.谢君豪好惨啊，出场的时候整个放映厅里只剩8个人了，其中两个是扫地大妈。